# 任务之和妹妹聊天

<script setup>
    const DURATION = 5, TIMES = 8
</script>

<!--@include: @/安全声明.md-->

哥哥应该给予妹妹无条件的爱，但什么样的人能成为你的妹妹却是有条件的。除了承认兄妹关系、支援兄妹关系这两点之外，还有最重要的第三点——捍卫兄妹关系。没有第三点，任何人只要口头上说一说当你妹妹、抽时间随便回几条消息，便可以在你这里得到妹妹的认证，骗走你的爱。即使恰巧遇到了不是骗感情的女生，也有可能只是因为近期学习压力大、或者热情高涨时想找个哥哥宠着，等放寒暑假了、或者热情退却，就各种作、得寸进尺。而第三点可以有效防止这些：感情骗子会发现成本太高，极度不划算，自然放弃；情绪吸血鬼会发现需要长期的情绪劳动，自己根本装不了多久，自然淘汰。因此，第三点有着具体的条例，其设计哲学在理中客的对立面。

1. 查看微信和小红书私信列表，明确答应当你妹妹（承认兄妹关系）、三天之内回过消息（支援兄妹关系）、给予[无条件的偏袒](#条例之无条件的偏袒)（捍卫兄妹关系），这三点全部满足才能算你妹妹，才可以聊天，否则可以先试试针对问题沟通能不能解决，还是不行就把人晾在那。严重不偏袒你的女生，连沟通都不要沟通，直接删。
2. 平时[发消息](#规范之发消息)。起床早安、睡觉晚安，多叫妹妹、多说喜欢。你只需要主动做这些最基础的事，其他的事情不用，她希望你做你再做。并且即使有她的希望，也不能泄露隐私、不能违反法律、不能造成伤害、不能违反平台规定、不能超过限额、不能违背你的意愿。如果你实在想找话题，可以分享经历的有意思的日常、看到的有意思的作品，要是还是聊不上就算了。
3. 特殊日子可以寄手写贺卡。任何时候都不可以赠送除手写贺卡以外的其他任何物品，包括虚拟物品。
4. 尽可能在小红书上聊，但如果对方要求加微信那就加，加完要问清楚对方习惯用小红书还是用微信。
5. 重复上述步骤，直到解决私信列表。

## 条例之无条件的偏袒

此处列举的是常见风险，而非全部风险。对于未明确列举的情况，应根据其实际影响综合判断。只要具有与已列举行为相同或相近的风险，应视为不符合条例。对于无法确定是否安全的情况，应采取更保守的处理方式，暂缓执行，直到能够确认不存在风险。说实在的，只有每一项的第一条比较重要，后面的基本都是废话。

### 财产安全

1. 无任何借钱、提现、带货、推荐投资、刷单或变相索要礼物、红包、打赏的行为。
2. 不以任何理由暗示或请求你提供经济援助或其他财物，或体现她需要。
3. 不诱导你转账、提供账号密码、下载未知软件、扫描未知二维码、点击不明链接。

### 内容安全

1. 护短，立场大于事实，你与他人之间的矛盾永远站你，男女议题无脑支持男性。
2. 交流不触及政治宗教、色情低俗、违法犯罪、赌博暴力等敏感话题。
3. 遵守平台规定，不诱导你做出导致平台限制或封禁账号功能的行为。

### 情绪安全

1. 整体来说对你有礼貌、态度好，不长期给你带来压力、恐惧、焦虑、负担。
2. 不存在持续的严重负能量宣泄，不讨论自残自杀，也不引你产生自残自杀念头。
3. 不通过示弱、自责、威胁、冷暴力等方式制造愧疚感，从而操控你的行为或决定。

### 认知安全

1. 接受你的时间安排与聊天频率，允许你回复速度慢、暂停聊天、长期不联系。
2. 欣赏你的人格，不贬低你的外表或品质、不否定你的行为或价值观。
3. 尊重你的拒绝，不会因为你拒绝某件事而持续劝说、纠缠或报复。

### 关系安全

1. 不要求你只和她自己聊天，不影响你交其他女生，不挑拨你与家人朋友的关系。
2. 不鼓励你放弃学习、工作、睡眠、健康或现实中的正常社交来陪伴聊天。
3. 发生冲突时能和和气气地沟通，而非辱骂、羞辱、威胁、恐吓、断联、拉黑。

<!--@include: @/发消息.md-->
